គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៣៣]
ឆាងហេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើការជាមួយពួកគេ?
ប្រសិនបើយើងបានឈានជើងចូល
នៅវេលាយប់មិញ
Muyu ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បានទទួលការឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះ។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ទៅប្រាប់ Dian Ye
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
ត្រូវបានកំណត់ក្នុងការជួយពួកគេ។
យកព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីភាពឯកា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ប្រាប់គេថាល្អជាង...
មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
យល់។
ទៅ។
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង។
សម្តេច​អគ្គ​មហា​សេនាបតី​តេជោ ហ៊ុន សែន ទ្រង់​ស្វែងរក​អ្នក​ស្តាប់។
សម្តេច​ម៉ែ រាយការណ៍​បន្ទាន់!
និយាយ។
ពីរូបរាងរបស់អ្នក,
វាប្រាកដជាមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
ដំណឹងដែលអ្នកចង់ឮ។
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Lei បានវាយលុកទីក្រុង Nanxu ។
គាត់ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
បន្ទាប់មកគាត់បានដឹកនាំក្រុមតូចមួយដើម្បីបំបែកចេញ។
ហើយឥឡូវនេះកំពុងភៀសខ្លួនទៅភ្នំ Luolei ។
យើងមានទាហានខ្លះនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Nanjue ត្រូវបានបិទភ្ជាប់ភ្នំ
ខ្ញុំខ្លាច...
គ្មានការពង្រឹងទេ?
ទាំងអស់ត្រូវបានចងដោយកម្លាំងសំខាន់របស់ Nanjue ។
គេទៅអស់ហើយ
មានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយណាមួយ,
ដើម្បីទម្លាក់មេបញ្ជាការរបស់យើង។
ភ្នំ Luolei...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទៅ។
នាំគាត់មកវិញ។
ចរន្តទឹកហូរចូលជ្រៅក្នុងទីក្រុង Tianqi
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នៅទីក្រុង Tianqi
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់
ថាលើកនេះខ្ញុំមិនអាច...
ឧត្តម!
Ji Ruofeng នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
គាត់បានយកកណ្តុរ
ទៅទឹកដី Miao ដើម្បីស្វែងរក Dragonfire Herb
និង Cinnabar Spiders ។
គាត់បានរកឃើញតម្រុយនៅក្នុងអត្ថបទបុរាណ។
រួមគ្នា,
ពួកគេ​អាច​បំបាត់​ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍
នរណាម្នាក់កំពុងផ្លាស់ទីមនុស្សរបស់អ្នកដោយចេតនា។
ស៊ីនយូ
ឥឡូវនេះ
រាល់ពាក្យបន្ថែមដែលអ្នកនិយាយ
អាចក្លាយជា
ការសោកស្តាយពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​...
ក្នុងលោកនេះ
គ្រប់គ្នា
មានអ្វីមួយ
យើងពិតជាមិនអាចចាញ់បានទេ។
ខ្ញុំមានវា។
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
នៅពេលដែលអាក្រក់បំផុត។
ជៀសមិនរួចមក
បន្ទាប់មក...
បោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅម្ខាង។
សុំទោស!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានអ្វីសំខាន់បានកើតឡើង
នៅទីក្រុង Tianqi កាលពីយប់មិញ។
Su Muyu បានប្រយុទ្ធជាមួយ Blade Ghost របស់ Nanjue ។
លោក Xu Liuyun ។
Xu Liuyun ត្រូវបានសម្លាប់។
ចំណែក​ខាង​លោក ស៊ូ មូយ។
គ្រូពេទ្យវ័យក្មេង Bai Hehuai
ពី Medicine King Valley
ហាក់ដូចជាបានជួបនឹងសំណាងអាក្រក់។
បន្ទាប់​មក ស៊ូ​មូ​យូ​បាន​សម្រុក​ចូល​មក
លំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General,
សូម្បីតែគូរនៅក្នុង Jinwu Guards ។
ឥឡូវនេះ គ្លីនិក ហេ-យូ
ឈរទទេ។
ចំពោះមូលហេតុពិតប្រាកដនោះ
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Mu Qingyang នៃគ្រួសារ Mu
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ
និង Xuanwu Guardian ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មើលទៅ
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដោយការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
អំពីយប់មិញ,
Lianyue ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ...
នាងនៅរស់។
នោះជាការល្អ។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ពេលនេះ
អយ្យកោនៃទន្លេឈាមរបស់យើង។
ស្ថិតក្នុងភាពឯកោ។
មេ​គ្រួសារ​ម្នាក់​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មួយទៀត
នៅឆ្ងាយនៅទន្លេ Blood ។
ហើយចុងក្រោយ
មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធច្រើនទេ
ហើយនោះជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មាន​អ្វី​មួយ​ដ៏​ហួសចិត្ត​បាន​កើត​ឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងត្រូវការជំនួយពី Guardians ។
មិនមានច្រើនទេ។
នៅសល់តែមួយនេះ។
តើវាជាអ្វី?
សំណាងអាក្រក់ម្លេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសល់ម្នាក់?
ជុំ,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
គ្លីនិក ហេ-យូ
លែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
វា​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ យើង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន
នៅកន្លែងរបស់លោកស្រី Wan'er ។
លោក Tu បាននាំយើងមកទីនេះ។
គឺអ្នកស្រី Wan'er
ផ្ទះរីករាយ?
នោះជានាង។
លោក Tu ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ។
កន្លែងរបស់លោកស្រី Wan'er
គឺស្ងប់ស្ងាត់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Tianqi
ដូច្នេះ​មិន​គួរ​មាន​អ្នក​ណា​មក​រំខាន​យើង​ឡើយ។
ល្អ
តើគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុយ៉ាងម៉េចដែរ?
Zhaoyan និយាយ
នាងផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ប៉ុន្តែត្រូវការពេលវេលា
ភ្ញាក់ឡើង។
Xuewei
សូមនាំនាងទៅ
ចេញពីទីក្រុង Tianqi
ទៅណានអាន។
ទេ
គ្មាន​នរណា​អាច​ការពារ​នាង​នៅ Nan'an បាន​ទេ​។
បញ្ជូននាងទៅទន្លេឈាម។
ពូ Zhe និងពូ Qidao នៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះនាងខ្សោយពេកហើយ។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពី Tianqi ទៅទន្លេឈាម
ផ្លូវវែងពេក
នាងនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ជុំ,
កុំបារម្ភ។
Yumo បានផ្ញើពាក្យទៅកាន់ Blood River ។
ពូ Zhe និងពូ Qidao
នឹងបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែមទៅ Tianqi ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពង្រឹង​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​ចំនួន។
[ការប្រមូលផលល្អនៅឆ្នាំនេះ។ ឆ្នាំក្រោយដាំឱ្យបានទូលំទូលាយ។]
ត្រលប់ទៅទន្លេឈាមចាស់,
Intel របស់យើង។
តែងតែប្រាប់យើង
តើអ្នកណានឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីណា។
ឆ្នាំណា ខែណា ថ្ងៃណា
ខ្លះរើសបានគ្រប់គ្រាន់
ដាក់ឈ្មោះម៉ោងជាក់លាក់
ដើម្បីសម្លាប់គោលដៅ។
ឥឡូវនេះព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបាន
គឺអំពី
ទិន្នផលឆ្នាំនេះ
និងផែនការដាំដុះនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើនៅពេលណាដែលដាវឈាមរបស់ទន្លេ
ប្រែ​ទៅ​ជា​កណ្ដៀវ​សម្រាប់​កាត់​ស្រូវ?
ឥឡូវនេះ សិស្សរបស់យើងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ចំណាយកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ លោកគ្រូ ស៊ូ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកិច្ចការទាំងនេះ។
នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ពីទីក្រុង Tianqi
យើងក៏នឹងត្រូវបានសាកល្បងផងដែរ។
សាកល្បងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាដែលបរាជ័យ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារទាំងបី។
នោះ​ជា​រឿង​ពិបាក​បំផុត។
Su Muyu បាននិយាយ
ចាប់តាំងពីក្លាយជាមេគ្រួសារ។
ពូ Qidao អ្នកដឹងទេ
លោកគ្រូ ស៊ូ
គឺសប្បុរសដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់និយាយ
វាត្រូវបានដាក់នៅក្នុងថ្ម។
គ្រួសារ Xie របស់យើងគឺខ្លាំងបំផុត
ដូច្នេះការងារបែបនេះ
គឺងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
គ្រួសារស៊ូ...ក៏អាចគ្រប់គ្រងបានដែរ។
គ្រួសារ Mu មានភាពលំបាក។
ពួកគេចូលចិត្តរបស់ដែលមិនស្អាត ហើយមិនរឹងមាំ។
- ខ្ញុំខ្លាច ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈរចុះ។
បាទ។
ល្អណាស់។
ស៊ូ មូយ
បានរៀនចំអកមនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនលេងសើចទេ។
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយវិធីនេះ,
ពួកគេមានអ្នកស្នាក់នៅ
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការទន្លេឈាម
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើស្រែបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ទៅ Tianqi ជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្មេង។
ពេលខ្លះ
មាន​ពួក​យើង​ចាស់​ទុំ​នៅ​ជុំវិញ​
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងផ្លូវ,
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅ?
ខ្ញុំ...
ទន្លេឈាមមានទំហំធំ។
នរណាម្នាក់ត្រូវអង្គុយនៅក្នុងបញ្ជា។
ដោយគ្មានដៃលើពួកគេ,
ពួកគេនឹងរត់ព្រៃ។
ដំណឹង​ធំ!
លោកគ្រូ ដំណឹងធំ!
តើវាជាអ្វី?
ជ្រូកព្រៃវាយឆ្មក់យកស្ពៃក្តោប?
ទេ
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ Tianqi ។
[គ្លីនិក He-Yu ត្រូវបានវាយប្រហារ។ គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ Bai បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។]
[ចៅហ្វាយស៊ូបានវាយលុកនិងជិតបំផ្លាញ]
[កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Flying Tiger General ។]
Su Zhe តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រុញ Tianqi!
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នក...
Mu Xuewei ផ្កាពុលនៃគ្រួសារ Mu ។
មិត្តល្អរបស់យូម៉ូ។
អាក្រក់ណាស់ ជាតិពុលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្អាត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ដៃ​ម្ខាង​ពី​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
មែនហើយ
គាត់គឺជាទេពកោសល្យនៃត្រកូល Tang ។
ជាតិពុលរបស់អ្នកគឺសាហាវ។
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្លាប់គាត់,
វាគ្មានកន្លែងណាជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តោះទៅ។
ទៅណា?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីរង់ចាំរហូតដល់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុភ្ញាក់
ហើយសួរនាងបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថានាងនឹងភ្ញាក់នៅពេលណា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
យើងគ្រាន់តែអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
កូនប្រុសរបស់មេទ័ពរលួយនោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ទីក្រុង Tianqi ។
តោះផ្លាស់ទី។
ទៅភ្នំ Wangcheng របស់អ្នក?
អញ្ចឹងតើអ្នក...
មកជាមួយយើង?
ពួកគេមិនយកស្ត្រីនៅទីនោះទេ។
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
ចូរយើងបែកគ្នា។
Su Muyu និង​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា?
គាត់ឈឺចាប់
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ គាត់នៅខាងក្នុង។
កញ្ញា យូម៉ូ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
លោក Lianyue?
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ...
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ
ហ៎?
អញ្ចឹងតើនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃក្រោយ?
ឬក្នុងជីវិតបន្ទាប់?
???គិតមិនរលត់ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំសម្លឹងមើលពីចម្ងាយ...???
ខ្ញុំនឹងសួរតែម្តង។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
តាំង​ពី​យើង​បែក​គ្នា​នៅ​ត្រកូល Tang
ជារឿយៗខ្ញុំគិតពីអ្នក។
ល្អ
ចុះហេតុអីមិនដែលមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ផ្លូវ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត៖
ប្រសិនបើអ្នកចាស់
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាព,
តើអ្នកនឹងមក Blood River ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ត្រកូល Tang
និងអាណាព្យាបាល Xuanwu នៃទីក្រុង Tianqi ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ Blood River ដើម្បីស្នើសុំ
ចៅហ្វាយនាយនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទំនងជា...
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអំពីត្រកូល Tang?
ឬព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន Langya?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំយល់។
កញ្ញា យូម៉ូ...
- ខ្ញុំមិនមានន័យថា ... - មិនអីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់...
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
????កុំបណ្តោយទុក្ខពេលបែកគ្នា...???
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
Blood River មានចំណាត់ថ្នាក់ដូចនេះ។
ចូលចិត្តស្ត្រីនៃទន្លេឈាម
ខ្មាស់គេណាស់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ពីនេះទៅ
យើងជាដៃគូក្នុងសកម្មភាព។
ចំណែក​អ្នក​ចាស់
យើង​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់។
ហើយសម្រាប់ Muyu និងគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
យើង​នឹង​មាន​យុត្តិធម៌។
តោះទៅ។
???សូមអោយជីវិតមួយនេះមិនស្តាយក្រោយ???
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។
សូមអរគុណលោកស្រី Wan'er ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក ស៊ូ
ហាក់ដូចជាអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបាននៅ Blood River អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
របួសកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ធ្លាប់ជាទម្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
បើគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
យើងទំនងជាកំពុងរត់គេចខ្លួន
ពីទីក្រុង Tianqi ឥឡូវនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ
នឹងមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងភាពក្រាស់របស់វា
យើងនឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
នោះជាជម្រើសរបស់យើង។
សម្រាប់ទន្លេឈាម។
ល្អណាស់។
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន
កូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Li Xian ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីមួយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Yumo បានចាប់ផ្តើមជីករួចហើយ
ផ្អែកលើការនាំមុខ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
តើអ្នកបានរកឃើញច្រើនទៀតទេ?
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Li Xian ក្លាហាន
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់គាត់។
មិនសូវពូកែខាងក្បាច់គុនទេ។
គាត់មានអាយុម្ភៃហើយ។
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​បាន​តែងតាំង​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍​រង។
ពីមុន
មេបញ្ជាការរងម្នាក់
អាចទទួលបានកូនប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល
ផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំថ្ងៃ។
ការប្រលងបល្ល័ង្កមាសចាប់ផ្តើម។
បើ​គាត់​អាច​វាយ​ឈ្នះ​បី​លើក​ជាប់​គ្នា
គាត់​នឹង​ត្រូវ​តែងតាំង​ជា​អគ្គ​រង។
តើ Jinwu Guard ទាំងអស់អាចចូលរួមបានទេ។
ការប្រលងបល្ល័ង្កមាស?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួត,
ដំបូងអ្នកត្រូវជម្រះ
ការ​កំណត់​ជាមុន​របស់ Jinwu Guards ។
មានតែសែសិបប្រាំបីប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើការកាត់។
កូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Li Xian
មិនអាចសូម្បីតែឆ្លងកាត់
មុនដំបូង។
ប៉ុន្តែកាលពីដប់ថ្ងៃមុន
គាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងវគ្គបឋម
ទទួលបានរន្ធដោតផ្ទាល់សម្រាប់ការប្រកួត។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ដំណឹង​នេះ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ថា គាត់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
ដូច្នេះនៅក្នុងបង្អួចនោះ
គាត់បានប្រើវិធីសាស្រ្តមួយចំនួន
ដើម្បីបង្កើនថាមពលរបស់គាត់
ទំនងបំផុត...
សិល្បៈអាយ៉ងគ្រឿងញៀន។
វា​ពិត​ជា​អាច​បង្កើន​ថាមពល​របស់​ខ្លួន
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ប៉ុន្តែ​កូនប្រុស​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​ទំនងជា​មិនដឹង​
អំពី backlash ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមដានចលនារបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាកាលពីមួយខែមុន
គាត់បានបន្តទៅលេង Doom Abyss នៅក្នុង Ghost Market ។
ផ្សារខ្មោច
តាមពិតគ្រាន់តែជា Tianqi ប៉ុណ្ណោះ។
ទីផ្សារងងឹតល្បីបំផុត,
ហ្វូងមនុស្សចម្រុះ,
តំបន់ពណ៌ប្រផេះល្អបំផុត។
បើគ្មានការតភ្ជាប់ទេ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
សូម្បីតែម៉ោងរបស់វា។
ពិបាកចាប់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តាមខ្ញុំដឹង
វាបើកម្តងនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អ
ជូនដំណឹងដល់ Xuewei ឥឡូវនេះ។
ក្លាហាន!
ចាប់តាំងពីចូល Tianqi
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្សារខ្មោច។
ពួកគេនិយាយថាវាជាកន្លែងរបស់សត្វចម្លែក និងខ្មោច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាប្រៀបធៀបទៅនឹង Blood River យ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ​
នឹងក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
ចៃដន្យអី។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន
គឺនាំអ្នកមកទីនេះ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនឆាប់?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការអ្នកផ្សេងដើម្បីនាំយើងចូល។
យ៉ាងណាមិញយើងជាមនុស្សចម្លែក
នៅ Tianqi ។
យើងត្រូវការការតភ្ជាប់ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Xuanwu Guardian?
សួស្តី
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
ហេ នោះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​នោះ​ទេ!
មើលទៅដូចខ្ញុំដែរ
អ្នកមិនសូវស្វាគមន៍ទេ។
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នក?
អ្នករាល់គ្នា,
ខានឃើញយូរហើយ។
សាកល្បងអាហារសម្រន់ខ្លះ។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- សូមអរគុណ។ - មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
នោះហើយជាវា!
មិនអាក្រក់ទេ!
ថ្មីៗនេះ
Li Zhengqi បានឆ្លងផុតបល្ល័ង្កមាសមុន,
បន្ទាប់មកមិនយូរប៉ុន្មានបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការនៅវិមានរបស់ពួកគេ។
គាត់និយាយថាគាត់ឆ្កួតហើយ។
តើថ្នាំទាំងនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការលេបមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យកមួយបន្ទាប់ពីអាហារពីរពេល
ដប់គ្រាប់ក្នុងមួយជួរ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំថ្ងៃ។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
ល្អដូចកើតជាថ្មី។
បំភ្លេចការប្រលងបល្ល័ង្កមាស,
អ្នកក៏អាចឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ក្បាច់​គុន​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
វេទមន្តនោះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
ដោយសារតែ...
គាត់បានប្រញាប់វា។
គាត់ខ្លាចថាគាត់នឹងបរាជ័យក្នុងវគ្គបឋម
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​លេប​ថ្នាំ​បី​គ្រាប់
នៅមុនថ្ងៃនៃការប្រកួត។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាំ​គ្រាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលល្ងង់នោះទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ - មិនដែល។
លើកនេះវានៅក្នុងកាបូប។
បាទ។
ជាមួយ​នេះ ការ​ប្រឡង​ក្បាច់​គុន​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
- បាទ។ - បាទ។
អស្ចារ្យ។
តើ Sikong Changfeng ចងអ្នកដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនប្រកួតឡើងវិញ?
ស្ត្រីពិតនៅស្ងៀម
នៅពេលដែលអ្នកដទៃកំពុងអាន។
គាត់និយាយថាមានការបញ្ចប់ដ៏លំបាកមួយ។
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមើល។
ពិតជាហ្គេមដ៏ល្អមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងសៀវភៅ។
មិនសមហេតុសមផល។
[ឪពុករបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅលើភ្នំ Luolei ។ ខ្ញុំទៅទីនោះ។]
[ទីក្រុង Tianqi ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។]
[ប្រសិន​បើ​ដាវ​អាទិទេព​ខ្ចី​ជំនួយ ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក​យ៉ាង​ស្រួល។ សូមជួយ។]
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតពីទីក្រុង Xueyue របស់អ្នក
កំពូលភ្នំកាង
គ្មាន​អ្វី​ខាង​លោកិយ​នឹង​រំខាន​ដល់​បេះដូង​ឡើយ។
ដរាបណាយើងរស់នៅ
កន្លែងណាដែលយើងរត់,
យើងមិនអាចគេចផុតពីការរំខានបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពី Tianqi
ដើម្បីជួយឪពុកខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
មានសុខភាពមិនល្អ
ហើយប្រហែលជាគ្មានអ្នកយាមនៅនឹងដៃទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Tianqi?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទីក្រុងនេះទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវទៅ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសរសេរ
ដោយមានជំនួយពីដាវអាទិទេព
នាងនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
- ដូច្នេះអ្នកនឹង ... - កាន់។
មិននិយាយទៀតទេ។
នៅក្នុងន័យអក្សរសាស្ត្រ,
សំបុត្ររបស់ម្តាយអ្នកគ្រាន់តែជាការសរសើរផ្កា
នៅទីបញ្ចប់
វាមានបំណងផ្លាស់ទីអ្នក។
តោះភ្នាល់។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងទៅ Tianqi ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីការប្រមូលរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Luoshui
ដើម្បីអាន។
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
ហើយទទួលបន្ទុកម្តាយខ្ញុំ។
ភ្នាល់លើអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដកស្លឹកដោយថាមពលដាវ?
ភ្នំកាងមានផ្កាច្រើន។
តោះមើល,
ក្នុង​មួយ​ដើម​ធូប
តើមានផ្កាប៉ុន្មាន
យើងម្នាក់ៗអាចដកបាន។
ភាគច្រើនឈ្នះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅរស់។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
មានកន្លែងអង្គុយ។
របួសរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
មើលអ្នក...
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ ឬជាខ្ញុំ?
លោកគ្រូ!
តើអ្នកអាចចេញពីគ្រែដោយរបៀបណា?
ថែខ្លួនផង!
តើអ្នកជាចៅហ្វាយឬខ្ញុំ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​និយាយ
ក្លាហានណាស់ថ្ងៃនេះ។
លោកគ្រូ
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ហើយ។
ហើយនៅតែអួត។
សូមផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានព្យាបាលទេ?
របួសរបស់ខ្ញុំ
Zhaoyan?
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារបួស។
ការបង់រុំ
អាចប្រើការកែលម្អមួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងខ្វះខាត។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេវាយ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នៅទីក្រុង Tianqi
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យដើម្បីជួសជុលនេះ។
មិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
អ្នក...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
ដើម្បីទាញអ្នកជំនាញទាំងនោះចេញ
និងការពារយើង,
Muyu សម្រុកចូលផ្ទះរបស់មេទ័ពធំ
និង​រង​របួស​ខាង​ក្នុង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ថ្មីៗនេះ
គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ត្រូវ​ទេ។
លោកគ្រូ ចាំមើលទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីរបួសខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការងាររបស់អ្នក។
ព្យាបាលរបួសខាងក្នុង
ជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
បើទោះជាខុសក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពី Medicine King Valley ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំគួរតែសម្រាក។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅ។
លោកគ្រូ
យើងកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់លោកស្រី Wan'er ឥឡូវនេះ។
រឿងគឺ
មិនមានបន្ទប់ច្រើនទេ។
អ្នកជំងឺទាំងអស់ត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ។
Muyu ក៏ត្រូវសម្រាកដែរ។
ដូច្នេះគាត់...
ក៏ត្រូវដេកនៅទីនេះដែរ។
តើគាត់នឹងដេកនៅឯណា?
គាត់នឹងដេក ...
នៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស៊ូ មូយ
តើអ្នក...
លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនមានទៀតទេ
ទន្លេឈាម Kui,
ហើយក៏មិនមែនជាខ្មោចដែលវង្វេងដែរ។
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
មិនថាវាជាអ្វី,
អ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយគួរប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ជីពចររបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងគម្លាតនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកយល់ទេ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីអ្នកបានទេ។
តើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំឬ?
ដែលអ្នកបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ការសន្យានោះ។
បានត្រលប់មកវិញនៅទីក្រុង Jiuxiao ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីការសន្យានោះ។
នៅតែឈរ។
ពេលនេះអ្នកពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែន។
នៅទីក្រុង Wushuang
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
រដ្ឋ Jian Wudi ។
ម្តងក្នុងគម្លាត
ថាមពលអាចកើនឡើង,
ប៉ុន្តែវាដុតបំផ្លាញជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទេ។
ឈានដល់ចំណុចនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ,
សូមកុំប្រាប់ Yumo និងអ្នកដទៃ។
អ្វីៗគឺមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពួកគេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ស៊ូ មូយ
ចងចាំរឿងនេះ ...
គ្មានភាពក្លាហាន។
ជាការពិតណាស់ទេ។
មេអំបៅនាំសាររបស់គ្រួសារ Mu
ត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងប្រណិត។
[Qingyang, Xuewei, Yumo និង Xuanwu Guardian]
[កំពុងស៊ើបអង្កេតទីផ្សារខ្មោច។ កំណត់សម្គាល់ពី ស៊ូ មូយ]
មើលទៅ
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យគាត់ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាមេគ្រួសារស៊ូរបស់ Blood River
គឺសក្តិសមនៃការជឿទុកចិត្ត។
បន្ទាប់មក
វាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីមើលពួកគេម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ទុកថ្នាំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ! - ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Xuanwu Guardian Tang Lianyue!
- ផ្លាស់ទី! - ផ្លាស់ទី!
គ្មានអ្នកណារត់ទេ!
ខ្ញុំលឺនៅទីក្រុង Tianqi
នៅពេលដែលអាណាព្យាបាលទាំងបួនដោះស្រាយករណីមួយ
សូម្បី​តែ​ចៅអធិការ​ក៏​ត្រូវ​សហការ​ដែរ។
សុភាពៗ អត់ឮគាត់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
ទទួលបានពួកគេ! ទៅ!
- ទៅ! - ទៅ!
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
វាពិបាកបន្តិច។
ផ្លាស់ទី!
ឈប់មើល! ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
ទុកចោល!
វិធីនេះ!
រហ័ស!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលទេ?
ខ្យល់បក់បោក ដៃវែងច្រៀង។
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ជិះលើវាលពិឃាត។
ប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
នៅលើសមរភូមិ,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចន្លោះនេះ
ចាំមើលថាតើអាវុធលាក់របស់ Tang Clan របស់ខ្ញុំ
លឿនជាងព្រួញរបស់អ្នក!
ប្រយ័ត្ន!
ជាន់ខ្ពស់!
តើ "ជាន់ខ្ពស់" អ្វី?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក!
Tang Lianyue!
កុំប៉ះគាត់!
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???